Cristhian David Roncancio 🚀
Soy estudiante de Ingeniería de Sistemas de la Universidad Nacional de Colombia, aspirante a Ingeniería Aeroespacial en la Univerdad de Antioquia y en formación en el programa MisionTic2022. Busco tener una proyección innovadora que preste soluciones tecnologícas orientadas a las áreas científicas , que pueden contribuir al desarrollo de mi país. Me gusta también dedicar buen tiempo al desarrollo de software , los idiomas y tengo presente que estar aprendiendo constantemente permite ser competente ante los requerimientos profesionales de cada día.